Декомпозиция эпика "Каталог"

Паттерн: MVVM
Верстка: программно

**Часть 1. Экран каталога**
	1. Изучить ТЗ, дизайн в Figma, API проекта. - **60 мин. | факт. - 40 мин.**
	2. Сверстать экран каталога с таблицей. - **180 мин. | факт. - 120 мин.**
	3. Сверстать ячейку NFT. - **120 мин. | факт. - 100 мин.**
	4. Создать ViewModel с методами сортировки - **100 мин. | факт. - 100 мин.**
	5. Реализовать сортировку NFT по соответствующей кнопке. - **150 мин. | факт. - 120 мин.**
	6. Реализовать индикатор загрузки. - **60 мин. | факт. - 40 мин.**
	7. Реализовать состояния экрана для загрузки данных или ошибки. - **30 мин. | факт. - 90 мин.**
	8. Настроить метод перехода на экран коллекции при тапе на ячейку. - **30 мин. | факт. - 20 мин.**
		Итого: 730 минут(~12 часов) | факт. - 640 минут(~11 часов).

**Часть 2. Реализация загрузки данных**
	1. Сверстать экран коллекции(верхняя часть). - **180 мин.** | **120 мин.**
	2. Создать модель коллекции NFT. - **60 мин. | 0 мин.**
        Пояснение к п.2 - Модель идентична с моделью Каталога из части 1, в связи с чем она была переиспользована.
	3. Создать запросы коллекции NFT. - **40 мин. | 10 мин.**
	4. Создать сервис коллекции NFT. - **120 мин. | 40 мин.**
	5. Создать ViewModel с методами загрузки данных и ошибки - **120 мин. | 90 мин.**
	6. Связать ViewModel с контроллером, настройка замыканий - **100 мин. | 25 мин.**
	7. Реализация отображения сайта автора коллекции с WebView. - **150 мин. | 150 мин.**
	8. Реализовать индикатор загрузки. - **60 мин. | 15 мин.**
	9. Реализовать состояния экрана для загрузки данных или ошибки. - **30 мин. | 25 мин.**
		Итого: 860 минут(~14 часов) | факт. 475 минут(~8 часов)

**Часть 3. Реализация загрузки данных**
	1. Сверстать коллекцию NFT(нижняя часть). - **80 мин. | факт. 60 мин.**
	2. Сверстать ячейку коллекции NFT. - **90 мин. | факт. 90 мин.**
	3. Создать модель NFT. - **60 мин. | факт. 5 мин.**
	4. Создать запросы NFT и коллекции по айди. - **40 мин. | факт. 5 мин.**
	5. Создать сервис NFT. - **180 мин. | факт. 20 мин.**
	6. Дополнить ViewModel коллекции с загрузкой данных. - **180 мин. | факт. 70 мин.**
	7. Реализовать кнопки избранного и корзины. - **200 мин.**
	8. Интеграция всех компонентов в единую систему. - **200 мин.**
		Итого: 1030 минут(~17 часов)
